SINH VẬT GYEONGSEONG
Tôi chỉ…
mơ ước về một cuộc
sống hết sức bình thường.
Cả gia đình được quây
quần bên nhau dùng bữa tối…
chia sẻ về những câu chuyện hằng ngày.
Cùng với người mình yêu…
cùng mơ về tương lai.
Chỉ vậy thôi.
Tôi chỉ muốn được sống…
một cuộc đời bình thường…
như bao người đang sống.
Đây quả thật là một giấc mơ hão huyền.
Trong thế giới mà cô đang sống này, nếu
càng cố mơ mộng về những điều hão huyền,
thì cuộc sống của cô sẽ càng bi đát.
Tại sao lại nhốt tôi ở đây?
Cô khiến cho tôi cảm thấy tò mò… rằng
rốt cuộc cô là người như thế nào đây?
Nhưng giờ gặp được cô rồi,
mới thấy cô có một đôi
mắt giống hệt với Seishin.
Cô biết mẹ của tôi sao?
Sống ở đời sẽ có lúc cô nhận ra rằng,
tất cả chúng ta đều đang được một sợi dây
định mệnh kết nối lại với nhau, nó quyền
lực và bí ẩn hơn ta nghĩ nhiều.
Cả cô Yoon Chae Ok đây, tính luôn
cả Seishin, và cả bản thân tôi…
chính là một trường hợp như vậy.
Cậu ấy nói là biết nơi mà
cô Yoon Chae Ok bị bắt đi.
Quản lý Gu. Giờ này anh vẫn
còn tin lời thằng Beom O này hả?
Có chắc đáng tin không đây?
Cháu chắc chắn thưa bà.
Cháu thấy rõ cổ, cho nên
mới đến đây thông báo ạ.
Cậu là thứ vô ơn bội
nghĩa, lấy oán báo ơn.
Sao cậu lại có thể làm như
vậy với Ông chủ Jang chứ? Hả?
Mấy lời đó tôi cũng đã nói với cậu ta rồi.
Lúc đói chết ai thu nhận cậu hả?
Là người nào đã bỏ công nuôi
dạy cậu khôn lớn như bây giờ?
Chuyện đó tôi cũng nói rồi…
Bà ấy đã nói sẽ không làm
hại đến Ông chủ Jang đó bà.
Chỉ cần báo tin về cô gái đó,
thì Ông chủ Jang sẽ được an toàn.
Phu nhân Maeda nói những việc
này, đều là vì Ông chủ Jang hết…
Ôi trời, chưa thấy ai khờ như vậy.
Cậu tin lời cô ta nói thật sao? Hả?
Cho tôi biết chỗ Yoon
Chae Ok đang bị bắt giữ.
Đã chuẩn bị con mồi xong chưa?
Phu nhân Maeda vừa gửi đến
một ả Joseon, thưa Trung Tá.
Gì đây hả?
Bà hãy giữ nó giúp tôi.
Trong trường hợp nếu như
tôi không thể quay lại…
Ông chủ Jang à.
…Thì cứ việc bán Hoàng Bảo Trang.
Bà Na Wol, nhờ bà.
Ngòi ngắn được chỉnh để nổ sau năm phút,
còn ngòi dài cần thêm chút
thời gian nên sẽ là tám phút.
Mỗi quả có bán kính nổ
khoảng từ năm cho tới sáu mét.
Dù không thể đánh sập cả tòa nhà,
nhưng cũng đủ để gây chết người đó.
Ông chủ Jang! Đợi một chút.
Ông Chủ Jang chờ chút.
Cậu nhất định phải thành công đó.
Nhớ phải bình an trở về, nha.
Cậu đi một mình có ổn thật không đó?
Tôi cũng đã vào trong đó một lần rồi,
nên cũng rành đường đi nước bước. Vì vậy
đi vào đó một mình sẽ dễ dàng cho tôi hơn.
Không sợ bọn chúng phát hiện ra tôi.
- Nghe nè, Tae Sang à…
- Cậu nhớ bảo trọng.
Khi nào tất cả mọi chuyện kết thúc,
thì tới Tửu Nguyệt Quán
thoải mái uống một ly với nhau.
Đồng ý.
Đi thôi.
Có vẻ như bản thân tôi đã đánh giá
quá thấp khả năng của Phu nhân Maeda.
Không ngờ là bà ấy lại bắt
được cô nhanh tới như vậy.
Trong phút chốc…
cha cô cũng sẽ được đưa
đến đây đoàn tụ với cô.
Đây sẽ là một thử nghiệm thú vị đó.
Tôi thắc mắc…
không biết giữa cô và cha cô thì…
người mẹ cô rất yêu quý… cuối cùng sẽ lựa
chọn nuốt chửng đầu của người nào trước?
Thằng điên này!
Nè, nè!
Mau dừng lại!
Tại sao vậy ta?
Sao cô lại…
không có chút sợ hãi nào hết vậy?
Rõ ràng là cô biết mình
không thể thắng được mà.
Sao vậy?
Sao có thể nhìn tôi
bằng ánh mắt đó được chứ?
Tôi cũng muốn anh trả
lời thắc mắc của tôi.
Tại sao các người vẫn có
thể ngẩng đầu đầy tự hào?
Các người không những xâm phạm mẹ của tôi.
Các người còn chà đạp lên
hạnh phúc gia đình của tôi nữa.
Ngay cả sau khi đã ra tay giết chết
biết bao nhiêu người dân vô tội ở đây…
Vậy mà các người vẫn có thể
tỏ ra trơ trẽn đến mức đó hả?
Tất cả những chiến tích và
những thành tựu vẻ vang đó của tôi,
chúng không đơn giản là những thứ mà đám
Joseon các người có thể buông lời phán
xét.
Thành tựu vẻ vang?
Có hả?
Anh nghĩ rằng cố biện minh và
tôn vinh việc làm của mình…
thì sẽ có thể giúp cho anh
xóa bỏ hết mọi tội lỗi hả?
Cứ thoải mái giả bộ cho là vậy đi.
Nhưng liệu những việc đó có thể giúp che
giấu được thứ mặc cảm tự ti của các người
không thì tôi không chắc.
Trung tá Kato.
Trung tá Kato!
Cái gì hả?
Mẹ ơi mẹ…
Đúng vậy.
Không được cử động!
Không thì đứa con gái quý giá
của bà sẽ bị thương, Seishin.
Bắn đi!
Không được. Không được!
Không được!
SINH VẬT GYEONGSEONG
RANH GIỚI GIỮA KẾT THÚC VÀ KHỞI ĐẦU
TẬP 10
NƯỚC MẮT
Tháng sau anh sẽ quay
về Tokyo có phải không?
Ghen tị thiệt đó nha.
Vậy là quyển sách về giải phẫu học
của anh sẽ được phát hành ở Tokyo hả?
Chắc có lẽ là vậy.
Ồ!
Vậy anh sẽ thành người nổi tiếng rồi.
Cô ấy đẹp thiệt ha.
Nhưng đó là ai vậy? Người
tình Joseon của anh hả?
Đó chính là Seishin, bộ
anh không nhớ cô ấy hả?
Không lẽ là, người đó chính là Seishin hả?
Trời! Hồi trước bà ta xinh đẹp thiệt nha.
Hèn gì mà chồng bà ta
không thể quên được vợ mình.
Chồng của bà ta?
Dạ!
Anh chưa được nghe kể gì về chuyện đó sao?
Chuyện cũng mới xảy ra đây thôi à. Chồng
của Seishin đã đích thân đến đây tìm bà
ta.
Yêu cầu được gặp vợ ông ấy.
QUÂN DỤNG
XĂNG
Ông chủ Jang.
Ông Yoon hả?
Các cậu mang hết khí nitơ ra
đây. Rồi xả hết tất cả ra!
Canh chừng cẩn thận, không
được để sinh vật đó lên tầng hai!
Khoan đã!
Nó đang tới! Mau đi chặn nó!
Năm người các cậu!
Dẫn con ả này đi theo tôi!
Vậy tức là Chae Ok nhà tôi đã…
bị bọn chúng bắt rồi
đưa vào đây lại rồi sao?
Tôi xin lỗi ông.
Đáng lẽ tôi nên bảo vệ cô ấy tốt hơn.
Ông cầm đi.
Đây là vé tàu sẽ xuất phát từ
Incheon đi Thượng Hải vào sáng sớm mai.
Hiện tại Chae Ok đang bị truy
nã vì đã bắn Giám đốc Ichiro.
Sau khi trốn được khỏi đây,
ông phải lên chuyến tàu đó liền.
Ông chủ Jang à…
Phần còn lại cứ để tôi lo, ông
hãy đưa Chae Ok đi theo cùng.
Vì có ông thì Chae Ok mới đồng ý lên tàu.
Không được!
Các cậu đóng cửa đó lại mau!
Di chuyển đi, nhanh lên!
Mẹ ơi!
Mau lên!
Dạ hiện tại mẫu vật thí nghiệm đang bị
quân đội của chúng ta chặn lại ở khu vực
tầng 2 khu 2.
Trung tá Kato sao rồi?
Anh ấy đang đến lối thoát hiểm phía
đông, ngoài ra còn dẫn theo con tin người
Joseon.
Bằng bất cứ giá nào cũng phải
ngăn được nó ở tầng hai đó.
Không được phép để nó lên
cao hơn nữa. Đã nghe rõ chưa?
Rõ!
Chết tiệt.
Ông nghe rồi đó? Chúng đang nói Chae ok.
Khu vực lối thoát hiểm phía đông, nơi đó
gần với thang máy trung tâm, cũng không xa
chỗ này.
Trước mắt chúng ta hãy đến đó.
Ông đang làm gì vậy hả?
Tôi lo phần còn lại cho.
Ông chủ Jang, xin cậu hãy
đưa Chae Ok đi giúp tôi.
Gì chứ? Đây là việc tôi phải làm.
Ông chủ Jang.
Xưa nay, tôi đã quyết tâm làm gì thì sẽ
không bao giờ để cho người khác gánh thay
cho mình.
Còn chưa kể, đây không phải là việc mà tôi
có thể yên tâm giao lại cho bất cứ người
nào.
Vì Chae Ok nên tôi càng không thể
làm như vậy. Ông không hiểu hay sao?
Nếu như đã là vì Chae Ok,
thì Ông chủ Jang phải là người
đi cùng với nó mới đúng chứ.
Cậu không hiểu sao?
Ông chủ Jang.
Kẻ như tôi vốn là người
chỉ sống với quá khứ.
Nhưng Ông Chủ Jang và Chae Ok là những
người sẽ sống cho tương lai mai sau.
Chưa kể sinh vật ở bên
dưới chính là vợ của tôi.
Sao tôi có thể để người khác…
nhìn thấy những giây phút cuối
cùng của người mình yêu được?
Tôi mong cậu hãy…
chăm sóc tốt cho Chae Ok.
Cậu nhớ bảo trọng nha.
Thưa trung tá Kato!
Tình hình hiện tại sao rồi?
Chúng tôi đã dựng một hàng rào
phòng thủ để ngăn mẫu vật đi lên.
Nhưng giờ tốt hơn hết vẫn là nên phong
tỏa phòng thí nghiệm dưới tầng hầm để đề
phòng.
Tôi còn cần phải lấy một số thứ
từ phòng thí nghiệm của tôi nữa.
Trong vòng mười phút tới,
chúng ta sẽ tiến hành
phong tỏa khu vực đó ngay!
Các cậu dẫn cô ta đi theo luôn.
Rõ!
Mẹ nó.
QUÂN DỤNG
XĂNG
Mày còn giở trò nữa…
là tụi tao sẽ bắn thật đó, nghe rõ chưa?
Không thể được! Không thể được!
Làm ơn cứu tôi…
Bụng tôi…
Bụng của tôi đau quá…
Làm ơn cứu tôi với.
Bụng của tôi…
Bụng của tôi đau quá…
Làm ơn cứu tôi với…
Cứu tôi với…
Bụng của tôi… bụng của tôi đau quá…
Đi lối đó.
Con thuyền rời bến vào ngày thất tịch
Vẫn chưa báo tin về
Từ bên kia
Đại dương
Một con thuyền lướt đến
Tiếng hát của người lái thuyền
Mỗi lúc một gần hơn
Nhưng tôi chẳng hề
Nghe được gì
Từ người, người tôi thương
Mình ơi.
Seong Sim ơi.
Mình hãy dừng lại…
Và hai ta sẽ cùng đi nha…
Mau đi thôi.
Lối ra ở bên này, không phải bên đó đâu.
Không đi được, cha và mẹ
của em vẫn còn ở bên dưới mà.
Đây là lời thỉnh cầu cuối cùng của cha em!
Tôi đã hứa nhất định sẽ
đưa em rời đi an toàn rồi…
Thật ra tôi đã lỡ hứa điều này…
với cha của em rồi.
Vậy là anh đã gặp được cha của em rồi sao?
Ông ấy đã nói…
muốn được ở bên cạnh mẹ em.
Thưa phu nhân, vừa có vụ nổ lớn
xảy ra ở Bệnh viện Ongseong ạ.
Nè! Tôi mới nghe nói vừa có một
vụ nổ ở Bệnh viện Ongseong đó!
Lớn đến nổi rung lắc nguyên toà nhà luôn.
Hiện giờ đội cứu hỏa đang ùn ùn kéo qua
đó, ở bệnh viện đang náo loạn hết rồi kìa,
mau lên mọi người ơi!
- Mau dập lửa đi!
- Dập lửa nhanh lên!
Dập lửa đi!
Đừng để lửa lan ra!
Mau lên, mang thêm
nước lại đây! Nhanh lên!
Thêm nước đi!
Dập lửa ngay đi! Nhanh chân lên!
Hiện tại chúng tôi vẫn không thể
xác định được vị trí của mẫu vật ạ.
Ngay cả khu vực một, chúng
tôi cũng không tìm thấy.
Có khi nào là nó đã bị thiêu rụi hoặc
bị nghiền dưới đống đổ nát rồi không?
Nếu vậy thì ít ra cũng phải để lại
dấu vết, nhưng ở đây lại không có gì.
Gì chứ? Vậy thì nó có
thể biến đi đâu được? Hửm?
Nhờ có lính cứu hỏa đến đây, mà lối
vào khu huấn luyện đã được mở ra rồi.
Kể từ bây giờ, hai người có thể nhân
lúc tình hình hỗn loạn trốn ra ngoài.
Từ đây trở đi, chúng
tôi sẽ tự mình lo liệu.
Nhưng mà…
Trước đó anh đã giúp cho chúng tôi thoát
khỏi khu vực phòng bệnh là tôi biết ơn
rồi.
Nhưng tôi không thể để anh
đặt cược cả mạng sống của mình.
Tôi thật sự… xin lỗi mọi người,
về những chuyện… mà cô cũng như mẹ
của cô đã phải chịu đựng khi ở đây.
Tôi thành thật xin lỗi.
Tôi đã tự biện minh rằng, mình
không còn cách nào khác hết.
Bởi vì chúng ta còn đang cố
phải sống ở cái thời kì này.
Nhưng rốt cuộc…
Tôi cũng chỉ là…
kẻ thảm hại chỉ biết đứng nhìn.
Sau này…
hãy luôn bảo trọng,
anh Sachimoto.
Nè, mau mang nước qua đây!
Dập lửa đi, nhanh lên!
Dập lửa đi, đừng để nó lan ra!
Báo của bà đây.
Ông Wang kêu tôi đưa cho bà đó.
Ông ấy nói là tin từ Ông chủ Jang đó bà.
Beom O à, cậu mau mau đi
gọi cậu Park đến đây nhanh.
Nói ta cần dùng xe đẩy gấp, mau.
Bà Na Wol à, cứ để tôi đi cho.
Xe kéo sao nhanh bằng xe hơi được.
Rồi anh muốn cả sở cảnh sát chú ý đó hả?
Thì chỉ cần cẩn thận để
không bị chú ý là được rồi!
Không cần đâu.
Bây giờ an toàn vẫn trên hết.
Vậy hay là… để cháu đi đưa nó cho ạ.
À. Nếu như đi xe đạp thì
vẫn nhanh hơn là đi xe kéo.
Với lại một thằng nhóc như cháu
thì cảnh sát sẽ không thèm để ý đâu.
Xin mọi người…
Xin hãy cho cháu một cơ
hội để có thể chuộc lỗi ạ.
Nha?
HOÀNG BẢO TRANG
Theo cậu ta.
Cảm ơn ông.
Khi nào trời sáng hãy đến chỗ bà
Na Wol, bà ấy sẽ trả ông tiền.
Nhớ giữ an toàn, Ông chủ Jang.
SÁT NHÂN TÀN BẠO
Tôi sắp xếp được phương
tiện đến Incheon rồi.
Bây giờ đi nha.
Quý cô Yoon Chae Ok?
Chúng ta nên dừng ở đây.
Từ giờ em đi một mình là đuợc rồi.
Em nói vậy là sao chứ?
Em chính là người đã giết Giám đốc Ichiro,
và cũng là người đang bị truy nã.
Có thể em sẽ bị truy đuổi và
phải trốn chạy suốt cả đời này,
và cũng không thể biết khi nào sẽ bị
bắt rồi chết một cách vô nghĩa đâu.
Đó là lý do tôi muốn em
lên tàu cùng với tôi.
Em không muốn phải lôi cả Ông chủ Jang…
vào cuộc sống vô định
này của em một chút nào.
Vậy em…
ghét tôi?
Em không hề có ý vậy đâu.
Không phải như vậy là được rồi.
Dù thế nào tôi cũng đi cùng em.
Ông chủ Jang…
Thật ra…
Tôi đã… chết một lần rồi.
Kẻ đang đứng trước mặt của em bây giờ…
chính là kẻ đang được
sống bằng cái mạng thứ hai…
do cha em trao cho.
Với mục đích là bảo vệ cho em.
Và để luôn ở bên cạnh em.
Đám người đó sẽ không bao
giờ buông tha cho em đâu.
Còn tôi cũng không bao giờ buông tay em.
Em cũng biết là bây giờ tôi không thể…
sống thiếu em đúng không?
Không thể nào…
Ta không thể trì hoãn thêm được nữa đâu.
Không thể để lỡ tàu được,
chúng ta cứ xuất phát trước đi.
Khoan đi đã.
Là cậu Park! Cậu đã đến rồi sao?
Dạ.
Giữa đường tôi phát hiện có người bám theo
mình, nên phải đánh lạc hướng chúng trước
ạ.
Làm rất tốt đó, Shiro.
Không phải mà.
Không phải tôi đâu, ông chủ. Lần này thật
sự không phải tôi đâu! Tôi nói thật đó.
Anh hãy tin tôi đi mà!
Thôi được rồi.
Cậu mau tránh ra phía sau đi.
Dù sao thì…
cũng phải công nhận tài
năng của Ông chủ Jang đó.
Một khi đã có quyết tâm, thì anh sẽ
đạt được thứ mình muốn bằng mọi giá.
Nhưng mà biến Bệnh viện
Ongseong ra nông nỗi đó…
thì có hơi quá đáng rồi.
Sao mà so được với những gì mà
các người đã làm ở trong đó?
Vậy rốt cuộc, bây giờ anh muốn thế nào?
Anh thật sự muốn từ bỏ tất cả mọi thứ,
chỉ vì một cô gái Joseon phản loạn này hay
sao?
Hình như tôi đã trả lời cô rồi mà.
Đã từng có lúc bản thân tôi xem Ông chủ
Jang, như là một người bạn thân thiết nhất
của tôi.
Nhưng có vẻ như là tôi chuẩn
bị mất thêm một người bạn nữa.
Nghĩ lại năm xưa…
tôi cũng đã từng có lần…
mất đi một người bạn thân
thiết giống như bây giờ vậy đó.
Mà lúc đó nguyên nhân mấu chốt…
là vì mẹ của cô gái này đó.
Giờ thì…
Hôm nay cảm phiền hai
người, hãy bỏ mạng tại nơi này.
Vĩnh biệt.
Tấn công!
Mau đi thôi.
Cố gắng lên.
Đứng lên…
Em đứng dậy đi.
Đứng dậy đi.
Mẹ ơi mẹ…
Xin mẹ hãy dừng lại.
Con biết mẹ cũng đau đớn mà.
Người… Người này là…
là người mà con đem lòng thương yêu đó mẹ.
Cho nên bây giờ…
chúng… chúng ta…
dừng lại được rồi mẹ à.
D… Dừng lại thôi.
Yoon Chae Ok.
Yoon Chae Ok à!
Em sẽ không sao đâu.
Cố gắng lên đi.
Ta đã hứa sẽ bên nhau mà.
E… Em mau đứng dậy đi.
Yoon Chae Ok à, đứng dậy đi.
Hoa đào đã…
Hoa đào đã rơi mất rồi.
Hãy ở bên cạnh tôi.
Và em hãy luôn luôn…
sát cánh cùng tôi.
Không được…
Không…
Đừng mà, không…
Đừng mà!
Đừng mà…
Đừng mà… xin em đó…
Trung tá Kato!
Giữ im lặng cho tôi.
Tuyệt vời!
Thưa phu nhân Maeda, bạn của
tôi nhờ tôi gửi thư này cho cô.
Bạn của anh sao?
Là một người bạn tên Jang
Tae Sang của Hoàng Bảo Trang.
VĨNH BIỆT
HOÀNG BẢO TRANG
JANG TAE SANG
KỸ NỮ XUÂN NGUYỆT SẢNH
AKIKO
TRUNG ĐỘI PHÒNG DỊCH
BINH NHẤT CHOI YEONG GWAN
DO THÁM
YOON JUNG WON
YOON CHAE OK
CHOI SEONG SIM
VĨNH BIỆT
Sự tất quy chính. Bụng làm dạ chịu.
Đại loại là vậy đó hả?
Dù gì thì cậu cũng có công lớn.
Nếu như ngày hôm đó cậu mà không
đến để thuyết phục Đồng chí Lee,
thì khởi nghĩa này đã đổ sông đổ biển.
Giờ tôi có thể kết luận,
cậu là người yêu nước.
Cảm ơn ly rượu nha.
Gặp cậu sau.
Nè! Đồng chí Jang!
Cậu đã lập được công lớn rồi.
Đồng chí Jang đây mới là một bậc anh
hùng chân chính của quốc gia. Có phải
- không đồng chí Jang? Hả?
- Phải rồi.
Đúng vậy đó.
Cho hỏi… anh có cần tiền gấp không vậy?
Hả?
Nếu có món đồ gì đó có giá thì
anh cứ mang đến chỗ của tôi thử.
Tiệm của tôi nhất định
sẽ trả giá cao cho anh.
À!
Tôi cũng không phải
Đồng chí Jang gì đó đâu.
Là chủ Hoàng Bảo Trang mới
đúng, Jang Tae Sang thôi.
Xin phép.
Tae Sang à, thú thật với cậu là…
khi bị nhốt ở phòng thí
nghiệm dưới tầng hầm,
tôi đã khai tên của cậu ra.
Tôi đã bán đứng bằng hữu, bán
đứng người đồng chí của mình
để cứu lấy cái mạng của tôi, Tae Sang à.
Khi nào tất cả mọi chuyện kết thúc, thì
tới Tửu Nguyệt Quán thoải mái uống một ly
với nhau.
Lụa đây! Mời ghé xem lụa!
Món này ngon quá.
Lụa đây!
Dạ.
- Kêu họ mang chút hành tới đây đi.
- Rồi rồi. Có liền, có liền.
Xắt cho tôi miếng thịt này với.
Nè, cho một chén cơm canh
nha! Nhớ lấy nhiều nhiều chút.
Làm ơn tránh đường. Tránh đường giùm!
Trời đã trở lạnh. Mau vào trong thôi.
Mùa xuân tại Gyeongseong năm đó đã
trôi qua nhanh một cách lạ thường.
Và cũng vào tháng 8 năm đó,
đến cuối cùng, chúng tôi cũng đã tìm
lại được những thứ đã từng bị cướp đi.
Đúng như lời cô ấy nói,
hoa anh đào…
đã bắt đầu rơi mất rồi.
Phúc lợi của những người đã mất
đi kế sinh nhai chính là mục tiêu
mà sự quan tâm sâu sắc
của chúng tôi hướng đến.
Đại Hàn Độc Lập vạn tuế!
Chắc hẳn, sắp tới, đất nước
chúng ta sẽ phải gánh chịu
Đại Hàn Độc Lập vạn tuế!
Những khó khăn và gian khổ vô cùng lớn
lao. Chúng tôi hoàn toàn nhận thức được…
Phu nhân Maeda.
Kể từ ngày hôm nay trở đi, Bệnh viện
Ongseong sẽ chính thức bị đóng cửa.
Đa số các bác sĩ, y tá bệnh viện
cũng sẽ sớm quay trở về Nhật Bổn.
Vì lý do đó cho nên là…
Phu nhân Maeda nên sớm
đưa ra quyết định đi.
Cô sẽ quay về Kyoto?
Hay là định…
tiếp tục công cuộc nghiên cứu và
khám phá ra những tiềm năng mới nữa?
Còn bản thân tôi….
Thì vẫn sẽ tiếp tục ở đây và
chờ đợi những điều tôi hằng mong.
Chae Ok à.
TƯỞNG NHỚ KIM HYEON JUNG VÀ SEO JI HUN
ĐÃ ĐỒNG HÀNH CÙNG
EKIP SINH VẬT GYEONGSEONG
25 THÁNG 6
4:20 SÁNG
BIỂU TÌNH IM LẶNG
Ho Jae à, chuẩn bị xong rồi. Đi thôi!